zabijeni nepratel, kteri se posouvaji ke me a pribivaji, dle seznamu vpravo
mame kameny, kterymi strilime a nicime prekazky, cim vic prekazek, tim vetsi dgm
muzeme si vybrat na koho z nepratel strilime
je tam item bomby, ktera dava dmg vsem a je fakt OP
kdyz dojdou kameny, jedno kolo se vynechava
po dokonceni levelu je odmena
kameny maji ruzny dnmg a kriticky dmg
Level nemusi byt jen bojovy, ale je tam i pribeh s rozhodnutimi a mozne odmeny a postihy
Vyber levelu je pomoci mireni jako ve hre
Pri ziskani noveho orbu se zobrazi popis jak se pouziva
pri trefeni prekazky R, se obnovi prekazky, pri ! se zapne kriticky poskozeni
na konci levelu je mozne ziskat HP, orb, nebo si ogb vylepsit
Kazdy typ nepritele bojuje na jinou vzdalenost (zblizka a zdaleka)
Po smrti se zacina znova zcela bez veci


Hrdina zabíjí nepřátele, kteří se k němu blíží a to díky poškození, které se nasbírá při každém hodu orbem.
Orby jsou různé a každý dává jiný násobič poškození, navíc, čím více překážek orb trefí, tím větčí poškozeni je.
U některých orbů je možné si určit, do kterého nepřítele budeme střílet, což má velkou výhodu u levelů s bessem.
Item bomby dává opravdu velké poškození a ještě k tomu všem zároveň, bohužel jich je jen omezený počet.
Orbů máme omezený počet a pokud dojdou, tak se doplní za cenu jednoho kola pro nepřítele.
Na konci levelu dostaneme odměnu, ve formě života, nebo orbu.
Každý level může být boj, ale také příběh s možnými výhodami i nevýhodami.
To jestli půjdeme na mapě do levého, nebo pravého levelu se vybírá mířením a vhozením orbu do správného chlívečku.
Při každém nově získaném orbu se zobrazí nápověda, jak se používá a v čem je dobrý.
Pokud orb trefí zelenou kuličku s písmenem R, tak se obnoví všechny překážky v levelu.
Nepřátelé nebojují jen zblýzka, ale někteří i na dálku, neboli dávají malé poškození celou dobu co jsou naživu.
Pokud hrdina umře, hra začíná zcela od začátku a je ztracen veškerý progres, nicméně, hráč dostane jeden item do začátku za předešlou snahu.
