hazim kamenem a podle toho, do ceho vrazi tak dam takove mnozstvi poskozeni nepriteli.
nepratele se objevuji stale novi, kamenu mam asi nekonecno, desky se resetuji po udereni do orbu
v prvnim levelu byly 3 nepratele, po jejich porazeni je level dokoncen a muzu si vybrat odmenu
levely jsou vyznaceny na mape a muzeme se mezi nimi posouvat
nektere levely se bojuje, v nekterych ceka poklad, v nekterych muzu prijit o orb, nebo ziskat (pribeh)
jsou tu specialni itemy jako bomba, kriticky zasah
jsou tu specialni orby (kameny, kterymi se hazi), ktere se daji kupovat na konci levelu
kazdy orb ma svuj dmg a kriticky dmg, ktery se pak nasobi s poctem srazek, pripadne dalsi superschopnost
pokud se nepritel dostane az ke me, anizbych ho zabil, zacne mi ubirat zivot (mene zivotu = tmavsi nadech hry)
kdyz umru zacinam od zacatku a bez itemu co jsem nasbiral
na konci mapy je boss fight



Hra nemá žádný tutoriál ani úvod do příběhu, takže hráč začíná prvním levelem.
Pomocí myši se, podobně jako ve hře Angry Birds, nastaví úhel střely, čemuž pomáhají tečky, jež predkují kudy střela poletí.
Daným směrem se vystřelý orb, který naráží do překážek a odráží se od nich, při každém nárazu se připočítá konstanta k celkovému poškození.
Poté co orb propadne na dno mapy se celkové poškození uplatní na nejbližšího nepřitele.
Nepřátelé se spawnují podle seznamu vpravo a každý tah se posunou blíže k hrdinovi, pokud se dostanou až k němu, hrdina dostane poškození.
Pokud hrdinovi dojdou životy hra končí a začítá se úplně od začátku.
Pokud hrdina úspěšně porazí všechny nepřátele, postoupí do dalšího levelu.

Při vrhání kamenem jsem volil strategii střílet do žluté překážky s vykřičníkem, která zapínala kritické poškození a tudíž jsem nepřátelům dával průměrně 2x vetší poškození.
Pokud na mapě byla bomba, snažil jsem se si ji šetřit, až se spawnou všichni nepřátelé, protože bomba dává splash damage.
Pokud už mi docházeli překážky, do kterých by mohl orb narážet, stačilo trefit zelené R, které restartovalo mapu (kromě bomb).
Na konci levelu jsem si vybíral životy, pokud jsem jich měl málo a měl mě čekat těžký level.
V opačném případě jsem kupoval nebo prodával dobré orby, z nichž nejlepší byly na uzdravení a ten s elektřinou.
Při vybírání další mapy jsem plánoval několik levelů dopředu a snažil se vyhýbat se těžkým levelům a spíše preferoval levely se symbolem otazníku. Ty totiž často obsahovali truhlici s pokladem, nebo příběh na jehož konci jsem dostal kvalitní orby.
Na posledním levelu jsem díky štěstí při střílení orbem snadno zabil slabé nepřátele a měl jsem tak dost času na bosss.
